***************
ロードマップ
***************

FogFlow Generic Enabler は、クラウドとエッジ上の動的処理フローをサポートする分散実行フレームワークです。

イントロダクション
---------------

このセクションでは、近い将来にプロダクトに追加されると予想される、提案された新しい機能またはタスクについて詳しく説明
します。特定の日付または指定された順序でこれらの機能を提供するというコミットメントを想定するべきではありません。開発
チームは、提案された日付と優先順位に従うように最善を尽くしますが、特定の機能またはタスクに取り組む計画は改訂される
可能性があることに注意してください。すべての情報は一般的なガイドラインとしてのみ提供されており、このセクションはいつでも
新しい情報を提供するために改訂される場合があります。

免責事項:

 1. このセクションの最終更新日は2020年2月です。内容が廃止される可能性があることを考慮してください。
 2. このソフトウェアはアジャイルな方法で開発しているため、開発計画は継続的に検討されていることに注意してください。
 したがって、このロードマップは、それを書いている時点でのみ完全に有効である、時間とともに実行される機能の大まかな計画
 として理解する必要があります。このロードマップは、機能や日付に関するコミットメントとして理解されていません。
 3. 一部のロードマップ項目は、GE 所有者の範囲外で、外部のコミュニティ開発者によって実装される場合があります。
 したがって、これらの機能が完成する瞬間を保証することはできません。

短期
-----------------

以下の機能のリストは、短期的に対処され、プロダクトの次のリリースに組み込まれる予定です:

1. FogFlow NGSIv2 のサポートと Wirecloud および QuantumLeap GE との統合。
   - 他のほとんどの FIWARE GE は現在 v2 のみをサポートしているため、FogFlow が v2 もサポートすることは
   素晴らしいことです。この場合、FogFlow をデバイス統合用の IoT Agent、視覚化用の WireCloud、履歴データの保存用の
   QuantumLeap と簡単に統合できます。
   - NGSIv2 をサポートし、FogFlow ビルドと統合するための機能テストケースの自動化。
2. FogFlow システムの監視 :-
   Prometheus をデプロイして、システム全体のリソースとタスクを監視すると非常に便利です。
   - 各エッジ ノードの監視情報を表示する。
   - エッジ ノードを動的に追加または削除できる。
3. ユーザーマニュアルの更新
   - 他のFIWARE GE コンポーネントと統合するためのユーザーマニュアルの更新。
   - 新機能とバグに対する FogFlow ユーザーマニュアルのサポート。

中期
-----------------

以下の機能のリストは、中期的に、通常、次の計画されたリリース後の次の6か月に生成される後続のリリース内で対処される
予定です。

1. FogFlow 永続ストレージ
   - 定義されたすべてのオペレーター、サービストポロジー、およびフォグ ファンクションの FogFlow 永続ストレージ
   (FogFlow Persistent storage)。
2. NGSI-LD サポート
   - FogFlow での NGSI-LD のサポートと ScorpioBroker との統合。
3. ファイアウォールのサポート
   - 現在、FogFlow エッジ ノードには、FogFlow クラウド ノードからアクセスできるパブリック IP アドレスが必要です。
   実際の展開環境では、FogFlow エッジ ノードは NAT を介して会社のファイアウォールの背後に展開されることが非常に多いため、
   このシナリオをサポートする方法を見つける必要があります。これに対処する1つの方法は、そのような種類のエッジ ノードの
   プロキシを見つけることです。たとえば、FogFlow クラウドブローカーを、このタイプのエッジ ノードでの FogFlow ブローカーの
   プロキシとして割り当てます。
4. Edge AI
   - Edge TPU でエッジ ノードをサポートします。

長期
-----------------

以下の機能のリストは、これらの機能の開発が近い将来のリリースをまだ予定していない場合でも、プロダクトの長期的な進化に
関する提案です。実装に参加したり、ロードマップに影響を与えたい場合は、お気軽にお問い合わせください:

1. マルチテナンシーのサポート。
   - 同じクラウド エッジインフラストラクチャで複数のユーザーをサポートします。
2. デジタルツインのサポート
   - 現在のプログラミング モデルを作成して、デジタルツインの作成とデジタルツイン間の相互作用をサポートします。
3. セマンティクスベースのデータ統合
   - 任意の生データを標準ベースのエンティティに変換する動的データ処理パイプラインを作成します。
4. セマンティクスベースのサービス構成
   - 意味的に注釈が付けられた入力と出力に基づいてサーバーレス ファンクションをリンクします。
