# FogFlow ロードマップ

FogFlow Generic Enabler は、クラウドとエッジ上の動的処理フローをサポートする分散実行フレームワークです。

## イントロダクション 

このセクションでは、近い将来にプロダクトに追加されると予想される、提案された新しい機能またはタスクについて詳しく説明
します。特定の日付または指定された順序でこれらの機能を提供するというコミットメントを想定するべきではありません。開発
チームは、提案された日付と優先順位に従うように最善を尽くしますが、特定の機能またはタスクに取り組む計画は改訂される
可能性があることに注意してください。すべての情報は一般的なガイドラインとしてのみ提供されており、このセクションはいつでも
新しい情報を提供するために改訂される場合があります。

免責事項:

 1. このセクションの最終更新日は2021年1月です。内容が廃止される可能性があることを考慮してください。
 2. このソフトウェアはアジャイルな方法で開発しているため、開発計画は継続的に検討されていることに注意してください。
 したがって、このロードマップは、それを書いている時点でのみ完全に有効である、時間とともに実行される機能の大まかな計画
 として理解する必要があります。このロードマップは、機能や日付に関するコミットメントとして理解されていません。
 3. 一部のロードマップ項目は、GE 所有者の範囲外で、外部のコミュニティ開発者によって実装される場合があります。
 したがって、これらの機能が完成する瞬間を保証することはできません。

### 短期

以下の機能のリストは、短期的に対処され、プロダクトの次のリリースに組み込まれる予定です:

1. Kubernetes のサポート - 
   本番環境で Fogflow を使用すると便利です。次の機能が実装されます:
   - 高可用性
   - 自己回復
   - 自動ロールアウトとロールバック
   - K8s のセキュリティとネットワーク ポリシー
   - エッジノード K8s のサポート
   - K8s を使用したワーカースレッドの実装
   - Helm で簡単に導入できます
   - Taints と Tolerations
   - K8s 手動作成
2. NGSI-LD のユースケース実装
3. ユーザーマニュアルの更新
   - K8sマニュアルの作成
   - 新機能とバグに対する FogFlow ユーザーマニュアルのサポート。
4 .品質とテストを改善
   - 回帰テストの自動化
   - ベンチマークを評価するためのパフォーマンス テスト
5. Edge AI
   - エッジ TPU でエッジ ノードをサポート

### 中期

以下の機能のリストは、中期的に、通常、次の計画されたリリース後の次の6か月に生成される後続のリリース内で対処される
予定です。

1. ファイアウォールのサポート
   - 現在、FogFlow エッジノードには、FogFlow クラウドノードからアクセスできるパブリック IP アドレスが必要です。
   実際の展開環境では、FogFlow エッジノードは NAT を介して会社のファイアウォールの背後に展開されることが非常に多いため、
   このシナリオをサポートする方法を見つける必要があります。これに対処する1つの方法は、そのような種類のエッジノードの
   プロキシを見つけることです。たとえば、FogFlow クラウドブローカーを、このタイプのエッジノードでの FogFlow ブローカーの
   プロキシとして割り当てます。
2. マルチテナンシーのサポート。
   - 同じクラウドエッジインフラストラクチャで複数のユーザーをサポートします。
3. セマンティクスベースのデータ統合
   - 任意の生データを標準ベースのエンティティに変換する動的データ処理パイプラインを作成します。
4. セマンティクスベースのサービス構成
   - 意味的に注釈が付けられた入力と出力に基づいてサーバーレス ファンクションをリンクします。

### 長期

以下の機能のリストは、これらの機能の開発が近い将来のリリースをまだ予定していない場合でも、製品の長期的な進化に関する提案です。実装に参加したり、ロードマップに影響を与えたい場合は、お気軽にお問い合わせください。

1. デジタル ツインサポート
   - 現在のプログラミング モデルを作成して、デジタル ツインの作成とデジタル ツイン間の相互作用をサポート
2. FogFlow プラットフォームを不可知論的 (agnostic) にし、パブリック クラウドをサポート
3. お客様の要件に基づいたワンクリック デプロイメント
4. オーケストレーション アルゴリズムをモジュール化して、サービス インテントで定義されたさまざまなサービスレベル目標を達成
5. 語彙管理
   - Dgraph を介してすべてのデータ型と属性を管理
6. アプリのリポジトリとカタログ
   - アプリ リポジトリを作成
   - さまざまなデータ コネクタとコンバータを追加
